---
pubDatetime: 2026-12-13 19:58:37
title: "أصل منحدرات الذكور والإناث"
featured: false
draft: false
description: "هناك منحدر غونغمو في قرية تشانغشو، بلدة فوهنغ، يانغي. تقول الأسطورة أن الشياطين تأكل الأطفال والفتيان والفتيات فقط، وأن قوانيين امرأة عجوز تأخذ الأطفال ولا يمكن تدميرها. أراد الشيطان سد نهر لانكانغ، وقام قوانيين بإصلاح الشيطان والشيطان في منتصف الطريق وتحويلهما إلى جبال ومنحدرات متصلة. يُطلق على الشياطين الكبيرة اسم Mother Cliff بالماء الدافئ، وتسمى الشياطين Gong Cliff بالماء البارد البشع، محذرًا من أن الشر سيُعاقب."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-origin-of-the-male-and-female-cliffs.png)




 تحتوي قرية تشانغشو، بلدة فوهنغ، مقاطعة يانغي، على منحدرين. أحد الجرف مستدير وغني مثل الكعكة المطبوخة على البخار، والآخر شديد الانحدار. يقع المنحدران بجوار بعضهما البعض ومترابطان. يُعرفون باسم الزوج والزوجة كليف، والمعروفين أيضًا باسم Gongmu Cliff.
هناك العديد من التفسيرات حول أصل Gongmu Cliff؛ ما أتحدث عنه الآن هو مجرد واحد منهم.
تقول الأسطورة أن هناك شيطانًا لديه خلفية في عالم الشياطين ويتجول في العالم. إنه متخصص في شرب الدم ونخاع العظام للفتيان والفتيات لتعزيز سحره.
أرسل الشيطان العديد من شياطين الشيطان للبحث عن الأولاد والبنات، مما تسبب في غضب السماء والناس.
في أحد الأيام، قاد شيطان صغير فوق نهر لانكانغ ورأى امرأة عجوز تلعب على طول النهر مع زوج من الأولاد والبنات. شعر الشيطان الصغير بسعادة غامرة، واحتوى على الأضواء، وهبط على الأرض، وتحول إلى رجل عجوز ذو شعر أبيض ولحية فضية. كان الشيطان الصغير يرتدي رداءًا واسعًا وأكمامًا كبيرة ويتأرجح أمام المرأة العجوز. الشيطان الصغير قريب من المرأة العجوز ويريد ركوب الطائرة وأخذ هذين الصبيين والبنات إلى سواعدهم.
كانت عيون المرأة العجوز ضبابية. نظرت مرارًا وتكرارًا عندما شعرت بالقشعريرة في جميع أنحاء جسدها. فكرت الشيطان في نفسها، ماذا حدث لي؟ هل لم ينجح الأمر بسبب استنفاد الطريق؟ في عيون الشيطان الصغير، كان هذا الزوج من الأولاد والبنات مجرد طبق. في أيام الأسبوع، طالما أنه يبقي أصفاده مفتوحة سرًا ويعمل في غمضة عين، فسيتم امتصاص الزوج من الأولاد والبنات في جعبته. ومع ذلك، في الوقت الحالي، فعل ذلك ثلاث مرات متتالية، ولا يزال الأولاد والبنات يلعبون، ولا يوجد رد فعل على الإطلاق.
فوجئ الشيطان الصغير ولم يعرف الخطأ الذي حدث. في عجلة من أمرهم، أخذوا الصبي والفتاة باليد. ومع ذلك، بغض النظر عن كيفية رفرفة الشيطان الصغير، يختبئ الأولاد والبنات ويبحثون مع الشياطين الصغيرة في وسط الصخرة الكبيرة على ضفاف النهر، ولا تستطيع الشياطين الصغيرة حتى لمس أجساد الأولاد والبنات. بدلاً من ذلك، كنت متعبًا جدًا لدرجة أنني أطلقت أنفاسي.
حدق الشيطان الصغير في مظهر المرأة العجوز المريح والمريح. قالت المرأة العجوز بهدوء: «تخلص من الأفكار الشريرة، وأصلح نفسك، واحمي الكائنات الحية، وكن بوذا بشكل طبيعي». بمجرد أن سمع الشيطان ذلك، عرف أنه قابل رجلاً طويل القامة وكان خائفًا من البقاء. قاد على الفور الريح الشيطانية وعاد إلى حياته.
لقد وصل تدريب الشيطان إلى نقطة حرجة، وهناك حاجة ملحة لعدد كبير من الفتيان والفتيات. بعد سماع تقرير الشيطان الصغير، غضب الشيطان وقال: «كيف يجرؤ الوحش العجوز على تعليم هذا الشيطان درسًا. سيء لي شيء جيد. أيها الشيطان الكبير، اذهب مع الشيطان الصغير على الفور، وأمسك بالأولاد والبنات من أجلي، ودمر الوحش العجوز بالمناسبة.»
طار شيطانان، كبيران وصغيران، فوق نهر لانكانغ. رأيت أن هناك عددًا لا يحصى من الأولاد والفتيان والفتيات على طول نهر لانكانغ. وضع الشيطان عباءته في الهواء، وانفجرت الرياح. تطايرت الرمال والحجارة، وكان الظلام. تم امتصاص الأولاد والبنات والفتيان جميعًا في العباءة. شد الشيطانان عباءتهما، وقادوا أسلوب الشيطان، وقلبوا الأضواء، وهرعوا عائدين للاستمتاع بها.
لم يستطع الشيطان إلا أن يشعر بسعادة غامرة عندما رأى عباءته المتفجرة. ومع ذلك، عندما كشف الوحش عن عباءته، كان ما خرج عبارة عن أحجار كبيرة وصغيرة، وكانت هناك ظلال للأولاد والبنات. كان الشيطان غاضبًا وصرخ: «حسنًا، أيها الشيطان الكبير، كيف تجرؤ على السخرية مني. أيها الصغار، أرسلوني بسرعة إلى فرن الشيطان وحولوه إلى رماد».
صرخ الشيطان بالخطأ. لم تستطع الشياطين إلا التحدث عن ذلك، وألقوا الشيطان في فرن تكرير الشياطين. بعد يوم وليلة من العمل الشاق، سيخرج الشيطان من الدخان.
شهد الشيطان الصغير على عجل نيابة عن الشيطان الكبير وقال: «شاهدت بأم عيني أن الصبي والفتاة والوحش العجوز قد تم استيعابهم في العباءة. لا بد أنه كان ذلك الوحش العجوز قد أفسد مرة أخرى. يرجى التحقق من ذلك مع الملك.»
في هذه المرحلة، قفز ضفدع صغير من كومة الحجارة. سمعت فقط الضفدع الصغير يصرخ، «الشيطان، أيها الشيطان الذي دمر حياتك، غيّر الشر على الفور إلى اليمين، وسيكون لديك الوقت لتحقيق النتائج الصحيحة. إذا لم تنجرف وتستمر في فعل الشر، فسوف تتم معاقبتك».
كان الشيطان غاضبًا جدًا لدرجة أنه صرخ «واو واو» وأمر جميع الشياطين بالقبض على الضفدع الصغير بصوت عالٍ. انقضت مجموعة من الشياطين على الضفدع الصغير، وقفز الضفدع الصغير ذهابًا وإيابًا، ولم يتمكن أحد من الإمساك بهم. لفترة من الوقت، أصبحت الفوضى. قفز الضفدع الصغير واستمر في الصراخ، «إذا كان الشيطان شريرًا ولم يتغير، فسيتم معاقبته».
كان الشيطان على وشك تدمير الضفدع الصغير، وفجأة اختفى الضفدع الصغير.
صرخ الشيطان في فرن الشيطان، «أيها الملك، يمكنك التخلص من هذا الوحش القديم باتباع خطة».
دعا الشيطان الشيطان العملاق، واستمع إلى خطته البارعة. على الرغم من أن الوحش قضى ساعة فقط في فرن Demon Refination Furnace، إلا أنه أصبح كرة نارية. أخمدت الشياطين النار على جسد الشيطان، وسمعت الشيطان فقط يقول: «مع القوة السحرية للملك في تحريك الجبل لاستعادة البحر، فإن التخلص من هذا الوحش العجوز ليس سهلاً مثل التواء نملة حتى الموت. أرى، طالما أنك تسد نهر لانسانغ، يمكنك إغراق هذا الوحش العجوز حيًا».
انضمت الشياطين في انسجام تام، واعتقد الشيطان أنها خدعة ذكية، لذلك تركوا الشيطان الكبير يقود الطريق وغضب بتهور في نهر لانكانغ.
تلك المرأة العجوز هي Guanshiyin Bodhisattva التي تنقذ المعاناة. عندما رأت أن الشياطين قد شوهت الأرواح مرارًا وتكرارًا، تحولت إلى امرأة عجوز لإقناع الشيطان بتغيير الشر والعودة إلى العدالة. ومع ذلك، فإن الشيطان لم يتوب فحسب، بل اشتد بدلاً من ذلك، مما جعل الشر أسوأ. إذا قامت الشياطين بسد نهر لانكانغ، فسيتم تدمير عدد لا يحصى من المخلوقات. قام بوديساتفا كانزيون بتطبيق القانون بحزم على الشياطين والشياطين، ووضع الشياطين والشياطين في منتصف الطريق، وأوقف أعمال الشيطان الخاطئة.
مع مرور السنين، أصبحت الشياطين والشياطين منحدرات. منذ أن تم حرق الشيطان في فرن الشيطان، فهو ليس مستديرًا في الشكل فحسب، بل حتى سائل الجسم الذي يخرج يكون ساخنًا. ومع ذلك، في نظر الشيطان، كانت قوته السحرية على وشك الوصول إلى ذروتها، وتوقفت فجأة. كانت سوائل الجسم التي خرجت باردة وباردة بشكل طبيعي.
الشيطان الكبير مستدير قليلاً ويتدفق ماءً دافئًا، ويسمى الجرف الأم؛ الشيطان أطول قليلاً ويتدفق الماء البارد، ويسمى جرف الجرس.
بالنظر في اتجاه نهر لانكانغ، كان أول شيء رأيته هو Mother Cliff، لأن الشيطان قاد الطريق إلى الأمام.
أعرب الأحفاد عن تقديرهم لنعمة وفضيلة بوذا العظيمة وقاموا ببناء معبد Guanyin على قمة تل صغير أمام Gongmu Cliff. يُطلق على قمة التل الصغيرة هذه أيضًا اسم جبل Guanyin.
المجموعة: نجوين تران   

